Objetivo: O objetivo deste exercício é implementar uma biblioteca em C para modelar uma pilha genérica. A pilha deve ser capaz de armazenar elementos de qualquer tipo de dado, utilizando ponteiros void*. A implementação da pilha deve ser dividida em duas partes: uma parte pública, acessível aos usuários da pilha, e uma parte privada, contendo as estruturas de dados e funções internas da pilha que não devem ser acessadas diretamente pelo usuário.

Instruções:

    Implemente a biblioteca de pilha genérica conforme as especificações fornecidas.
    A biblioteca deve ser dividida em três arquivos:
        stack.c: Contém a implementação das funções da pilha.
        stack_pub.h: Contém as definições das funções públicas da pilha.
        stack_priv.h: Contém as definições das estruturas de dados e funções privadas da pilha.
    Utilize as seguintes assinaturas de função para as operações da pilha:
        int stack(ppStack pp, int size, int sizedata)
        int unstack(ppStack pp)
        int push(pStack p, void *element)
        int pop(pStack p, void *element)
        int cleanStack(pStack p)
        int top(pStack p, void *top)
    Crie um exemplo de aplicação (main.c e main.h) para demonstrar o uso da biblioteca de pilha genérica.
    No exemplo de aplicação, demonstre como criar uma pilha, empilhar e desempilhar elementos de diferentes tipos de dados.
    Certifique-se de que a biblioteca e o exemplo de aplicação estejam compilando corretamente.

Observações:

    A pilha deve ser capaz de acomodar um número máximo de elementos especificado pelo usuário durante a sua inicialização.
    O tamanho de cada elemento da pilha também deve ser especificado pelo usuário durante a inicialização.
    Ao implementar as funções, verifique a integridade da pilha, tratando casos de pilha cheia, pilha vazia e outros erros possíveis.
    Utilize ponteiros duplos (ppStack) para manipular a pilha, garantindo que as alterações feitas nas funções sejam refletidas fora delas.
    Teste exaustivamente sua implementação, garantindo que todas as operações da pilha estejam funcionando corretamente e que não haja vazamento de memória ou comportamentos inesperados.
    O módulo avaliar irá verificar vazamento de memória com o valgrind.

Entrega: Envie os três arquivos da biblioteca (stack.c, stack_pub.h, stack_priv.h) e os arquivos de exemplo de aplicação (main.c, main.h), além de um arquivo de texto contendo qualquer informação adicional que considere relevante para avaliação.